3D Viewer version 1.0
Приложение 3D Viewer предоставляет возможность:

    Загружать каркасную модель из файла формата obj.
    Перемещать модель на заданное расстояние относительно осей X, Y, Z.
    Поворачивать модель на заданный угол относительно своих осей X, Y, Z.
    Масштабировать модель на заданное значение.

Программа позволяет настраивать тип проекции (параллельная и центральная), тип (сплошная, пунктирная), цвет и толщину ребер, способ отображения (отсутствует, круг, квадрат), цвет и размер вершин, позволяет выбирать цвет фона.

Также программа позволяет сохранять полученные ("отрендеренные") изображения в файл в форматах bmp и jpeg и записывать небольшие "скринкасты" в gif-анимацию. Настройки программы могут сохраняться между перезапусками для удобства пользователей.